کلتی غدا علیه الموت، یه دم می‌خوابند و بیدار نمی‌شوند، فیمس کلتی غدا علیه الموت، و یور سلول اخراج، یکی را رها می‌کند می‌فرستد یکی را هم امساک می‌کند والحمدلله ربنا قائد.
رواق دل را به سوی قرآن گشاید؛ فرمایش رسول خدا دستمال می‌کند.
به نام خدا، با سلام خدمت شما شنوندگان گرامی و با صلوات بر محمد و آل محمد از شما دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
اللهم صلی علی محمد و علی آل محمد.
در بیست و یکمین پاسداشت ادبیات جهاد و مقاومت از تقریظ‌های رهبر انقلاب اسلامی بر سه کتاب «تب ناتمام»، «خان و ماه» و «همسفر آتش و برق» در تالار وحدت تهران رونمایی می‌شود.
دبیر جشنواره بین‌المللی تئاتر مقاومت بر تمرکز بیستمین دوره‌ی انقلابی.
آدم با این رویداد بر جنگ دوازده روزه تأکید کرد و از اهدای جایزه‌ی ویژه‌ی بشارت فرد در این عرصه خبر داد.
معاون علمی، فناوری و اقتصاد دانش‌بنیان رئیس‌جمهور اعلام کرد با وجود محدودیت‌های صادراتی، صادرات حوزه‌ی دانش‌بنیان در سال جاری ده درصد رشد داشته و صادرات محصولات دانش‌بنیان به حدود ششصد و پنجاه میلیون دلار رسیده است.
سازمان حج و زیارت اعلام کرد اعزام دانشگاهیان به عمره از بیست و پنجم آبان آغاز شده و امسال بیش از هشت هزار دانشجوی و استاد در قالب هفتاد کاروان تا بیست و هفتم آذر اعزام می‌شوند.
اختتامیه گفتمان و دومین جشنواره ملی کتاب سال دانشجویی، بیست و هفتم آبان در سالن شهید بهرامی دانشگاه علم و صنعت برگزار می‌شود.
حجت‌الاسلام ارباب سلیمانی، رئیس مرکز قرآن و حدیث وزارت ارشاد در جلسه‌ی قرارگاه نهج‌البلاغه از ده گامین مرکز برای ترویج نهج‌البلاغه خبر داد.
پوریای ولی به کارگردانی آقای مسعود جعفری جوزانی در آستانه‌ی پیش‌تولید قرار دارد.
این سریال روایت‌گر دوران یورش مغول به ایران خواهد بود؛ مجموعه‌ای که علاوه بر بازآفرینی تاریخ، ظرفیت آن را دارد که مخاطب امروز را نیز با مفاهیم جوانمردی، مقاومت و هویت ملی پیوند دهد.
و مدیر دفتر اطلاع‌رسانی دولت در قزوین گفت با توجه به شرایط نامساعد آب و هوایی، دویست و هشتاد و هشت هزار خانواده اکنون در قزوین در شرایط بسیار سختی زندگی می‌کنند.
شنوندگان گرامی سپاسگزارم از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم. شب خیر.
بسم‌الله الرحمن الرحیم و بهین استعین، اللهم صل علی فاطمه تبعبی‌ها و بعله‌ها و بنی‌ها و سر المستودع فی‌ها به عدد ما احاط به هی المک.
سلام شنوندگان ارجمند، مخاطبان عزیز رادیو سراسری معارف.
دوشنبه شبتون به خیر باشه، هر کجا هستید عرض می‌کنم که همیشه...
سلامت و تندرست باشید.
بیست و ششم آبانماه، بیست و ششم جمادی‌الاول و بخش سوم برنامه‌ها که از همین ثانیه‌ها آغاز می‌شود و با افتخار برنامه‌هایی را در حوزه‌ی دین و معارف اسلامی تقدیم شما می‌کنیم؛ از طریق این رسانه‌ی دینی من، رضا هدایت‌فر هستم به اتفاق همکاران ارجمندم، تهیه‌کننده آقای سید محمد علی حسینیان، صداوردار آقای علی میرزاییان و همانگاه بخش‌های شرح نظری خدمت شما هست.
و ان‌شاءالله که فرصت همراهی ما را در این سفر شبانه داشته باشید؛ سامانه‌ی پیامکی رادیو معارف سی هزار پانصد و پنجاه و سه است که از طریق این پل ارتباطی، پذیرای پیشنهادها و انتقادات شما عزیزان هستیم. در مورد برنامه‌های رادیو سراسری معارف، برنامه‌ها با حکایت آزادگی آغاز می‌شود که لحظاتی دیگر ان‌شاءالله تقدیم حضورتان خواهد شد. بیست و دو و سی دقیقه کتاب شب را می‌
انشای کتاب تاج سر کرانه قسمت اولش که ان‌شاءالله بپسندید؛ ساعت بیست و سه و یازده شب برنامه‌ی پنجره مستند زندگی شهید مهدی زین‌الدین از سرداران پر افتخار ایران اسلامی هست که تقدیمتان خواهد شد. بیست و سه و بیست دقیقه حجره‌ی خاطرات زندگی و خاطرات علما را می‌شنوید و در دقایق پایانی روز دوشنبه زیارت آل‌یاسین را
زمزمه می‌کنیم؛ عرض ادب به ساعت مقدس اهل بیت علیه‌السلام و آقا جانمون امام زمان علیه‌السلام و پس از آن کلام امام، گزیده‌ی سخنان بنیان‌گذار جمهوری اسلامی و سرود ملی کشورمون. ساعت بیست و چهار هم از آخرین رویدادهای ایران و سایر نقاط جهان با خبر خواهید شد ان‌شاءالله. فهرست و زمان‌بندی پخش ادامه‌ی برنامه‌ها را در فرصت دیگری خدمت‌تان عرض می‌کنم.
اولین برنامه این بخش است که خاطرات آزادگان سرافراز کشورمون هست؛ خواهش می‌کنم شنونده‌ای برنامه می‌باشید.
که برای عصر وضع شده در مورد عصرای ایران اعمال می‌شود.
با چوبایی جعب مهمات می‌زدند؛ نه پتو خاصی بود نه آب خاصی بود که بخوان بچه‌ها را رفته داد خیلی غصه شد؛ نه از شهادت، شهادت واقعیت برای خودم و معمول‌نظمه افتخار بود، اصلاً از شهادت باکی نداشت، از مضلومیت بچه‌ها.
حکایت آزادگی.
حقبت عمر ظلمت سرآمد یوسف از غر زندان برآمد؛ یوسف از غر زندان برآمد، روز دیدار یهو به جان شد؛ یوسف از جمله آزادگان شد، یوسف از جمله آزادگان شد.
بسم‌الله الرحمن الرحیم؛ شنوندگان عزیز سلام، به برنامه‌ی حکایت آزادگی خیلی خیلی خوش‌آمدید.
با برنامه‌ی دیگری از این مجموعه به بازخوانی شرح زندگی یکی از آزادگان عزتمند کشورمون می‌پردازیم.
مهمان دو برنامه‌ی قبلی ما جناب آقای جمشید غلامی نتاج بودند و تا حدودی با ایشان و حکایت آزادگی‌شان آشنا شدیم.
پاسدار عزیزی که در اوایل سال شصت و یک و در عملیات فتح‌المبین به همراه تعدادی از هم‌رزمانشان و بعد از دفاع جانانه از وطن و به شهادت رسیدن تعدادی از دوستان و زخمی شدن تعداد دیگری از هم‌رزمانشان به اسارت حزب‌بیس درآمدند.
امروز هم با این بزرگوار همراه خواهیم بود و از شما هم می‌خواهیم با ما همراه باشیم تا با این آزاده‌ی پر افتخار کشورمون بیشتر آشنا بشیم.
وقتی کلمه‌ی اسیر و اسارت به کار برده می‌شود، توأم با اذیت، آزار، شکنجه و درد و رنجه دوری از وطن و خانواده یک سختی مضاعف است؛ ولی در کنارش ضرب و شتم نیروهای بعث درد را بیشتر می‌کند.
نیروهای بعث برخوردی جز خشونت و آزار با این عزیزان نداشتند.
سربازانی که در محوطه بودند در دستانشان کابل، شلنگ، دسته‌ی کلنگ و باتون بود و به هر شکلی که دلشان می‌خواست با او سر و کله می‌زدند و اگر کسی هم اعتراض می‌کرد، بیشتر مورد ضرب و شتم قرار می‌دادند.
جناب آقای غلامی، فرمودین اسارت با همه‌ی سختی‌هایش شروع شد و هر روز سربازانی بعثی به بهانه‌های مختلف برای تحقیر اسرای ایرانی آنها را کتک می‌زدند.
از صلیب سرخ برایمون حرف زدیم و داستان آب‌های گل‌آلودی که بهتان می‌دادند و ما همه‌ی این حرف‌ها را با گوش جانمون شنیدیم و به شما افتخار کردیم.
حالا هم آماده‌ایم تا بقیه‌ی حکایت آزادگی‌تان را بشنویم.
و دوباره ما را آوردند تو برگار. که این قضیه بغداد ماندند در عدد یک ماه طور کشید؛ فقط این‌ها صرفاً آنجا باراندیگر داشته بودند، هیچ چیزی از ما سوال نکرده بودند، فقط حالت‌ها و حرکات ما را این‌ها را زیر نظر داشتند. که آن‌طور گون تجهیدهایی که خودشان داشتند طبق آن روال بتوانند ما را یک‌شناسایی کنند. یه مولدسال نامی بود، بعدش به خیلی‌ها نمی‌دانم کجا هستند.
پیشان آنجا بود به عنوان متعرجم به ما گفت که به ما سه نفر گفت شما دوتا، شما سه نفر باید حواس را جمع کنید. اگر یک نقداری رعایت همجور رفتار عادی‌تان را نگذار می‌کند برایتان ایجاد دردسر می‌کند و تا حالا جنگیدید ولی الان اگر خودتان را مواظب خودتان نگذارید برایتان اینجا شما را از هم می‌برند و او مهم شما که ترس بهانه.
از اجمن رفتن خودتان ندارید ولی این و مطمئن باشید که شما هم باید مواظب خودتان باشید. که ما هم خود دیدیم این حرف این زده ما گوش کردیم یه مداری عادی‌تر بودیم. فر اینکه روز دوم سوم بود که آمدند گفتند شما دوتا قصد فرار دارید. حکی می‌خواهد یک سرهنگی آمده بود حکی می‌خواهد فرار کند من از سره دستش می‌دهم بریم. که من گفتم تو این کاری نمی‌کنی اگر را.
از بغداد بیرون بودم گردم. گو بیاییم بیرون. آوردم آره بیرون و خواسته‌ی چهار پنج تا توگوشی یورگین‌ها دیگر مد بود. دیگر از اینجا دیگر بایمان دیگر توگوشی خوردند و اینا دیگر خودمان را آماده کردی بودیم. مدتی یک ماه اینجا گذشت. که یک روزی یک از افرادشان آمد هرگره دوز شصت و پنج نفترین اتاق بودیم. هممان را جمع کردیم. ریخت تو یک میلی.
بوس بودند. همه این شصت بانده را تو یک میل بوس بودیم. که قسمت جلوه‌بره راننده بود یک قسمت ودیف آخرشان برای نگوانه بود وسطلش ما بودیم دیگر. حالا که من ازت بگویم تو یک میل بوس چه شکلی آدم؟ این دیگر؟ اون قضیه‌ی اتاق قبلی دیگر مثل همان شایدم حتی شدیدتر برودم تو یک پایگاه. اونجا هم یک سری ماشین‌های آورده بودند که این ماشین‌ها دارای اتاقک‌های فقط یک.
بود که آنجا هوا تنفس می‌کردند. که بعدها از شدت گرمای همجوان آهن بود هوای آفتابی آفتابی که بهش می‌زد دار بود از آنجا تنفس می‌کردند تا آن‌ها را بردند به شهر انبر. به قول واژنگ اردویای انبر.
آزادگان را برای پیشرفت به سمت اهداف انقلاب آماده و قوی کرده است.آزادگان در زمره‌ی بهترین سربازان انقلاب، آزموده‌ترین فرزندان این ملت و شایسته‌ترین افراد برای دفاع از انقلاب و نظام جمهوری اسلامی هستند و مورد امید و اعتماد نظام محسوب می‌شوند.زیرا در راه حفظ این نظام در روزهای سخت خود را تجربه کرده و آزادگان را تجربه کرده و آزادگان را تجربه کرده هستند.
آزمایش دشواری را با سر بلندی به انجام رساندند لذا در میدان سازندگی کشور و دفاع از انقلاب و ارزش‌های اسلامی باید به طور جدی آزادگان مورد توجه قرار گیرند.دوستان همراه، با آزاده‌ی بزرگبار، جناب‌آقای غلامی نتاج همچنان همراه هستیم و خاطراتشان را از روزهای آزادگی و عصارت می‌شنویم.شبت و دو ساعت هرچه شبت رسیم به مردبه‌ی انبر
تصمیم کردند که ما چهارده نفر رفتاریم در یک اتاقی که از برادران اسیبه‌های قدیمی بودند.آن شب خود بعدها تعدادی آمدند و دور برمان نشستند و سمیشان‌ها که غذای مختصری به ما دادند.این مداری آب خوردن و آن تشکیلات بتواند خیلی راحت‌تری، آن شب ما استعاده کردیم، بعد از پنج شش شب، پنج شب قبلی و تعداد چهره‌روز که این مداری با راحت‌تر بودیم.آن شب سوم
مسئول اردوگاهی ما گفتند که دو تا از افراد دریجه بالای عرق آمدند تو اردوگاهی.پرایشان ما را گفتند سرجه‌هایتان بشین مرتبع جای ما و نشستیم و یک سروان بود، سروان محمودی این برگرانی که جو هم بر بودند می‌شناس می‌شان، اون فارسی بلد بود.رفتند پاسایشکای بچه‌هایی که با ما بودند جدیدگانه، آنجا را نگاهی کردند، جسدی که غذایشان تکمی نشان داد، آمدند قسمت
ما سه نفر را، یکی خودم بودم، یکی بعد آن ابراهیم یویستیفی یکم، اسمشان و خطران آمد، حسین خواست خدا بچه شیراز بود.ما سه تا بغل هم بودیم، حالی همه‌دار صحبت کرده بودند، ما را نگاه کردند و با ما توان خوشنو عربی صحبت کرده بودند، ما هیچ چیز نمی‌فهمیدیم، که خواست خدا را صدا کردند، پنجره با او صحبت کرد و گفت برو بشین.بچ شروعی کردند، خود آن دو تا فرمان
یک حالت مثل دوای لفظی شده بود، دونشان به این شکل بود، که بعداً مسئول اردوگاه آسایشگاهی ما عرب بود، می‌شاند عزیز بهش می‌گفتند، می‌شاند عربی برد بود و مهت گفت که چی دورش بود اینا گفتند، ما نمی‌دانیم، گوشانه بباییم، روستر شما دارند دعا می‌کنند گفتم من که خبر ندارم جردم چه بود، حسن.چون که قبلاً بعداً راه‌مان گفته بودند که یک مدارین جوار خوازان را رعا
سپایی بودند که شما چراغ آوردیدیم، حالا مدارسی که رسائل‌ها دعا می‌کردند گوشانه رفتند که بعداً بیایم سراغ‌مان، هر شهر زبست صلحی اومد، گره‌مان پاس صادر کرد که دیگر بسیار دون اردوگاه مانداری شدیم.
دوستان همراه، آقای جمشید غلامی نتاج، بسیرجی و پاسدار و آزاده‌ی عزیزی هستند که مهمان برنامه‌ی حکایت آزادگی شده‌اند و داریم از حرف‌های دلنشین ایشان بهره‌مند می‌شویم.در این بخش ازشان می‌خواهیم که از اتفاقات روزهای عصارتشان برآمون بگن.
ما به مدت ده روز غذا نمی‌خوردیم، نشان می‌دهیم خودم را غذا که کسی متوضع نشود ولی غذا نمی‌خوردیم نه اینکه از سفر غذا دیگر بردار خودم را جدا کنیم و برویم بیرون را نه، نشان می‌دهیم غذا نمی‌خوردیم، عمبن خدا.
هر روز صبح همان‌جا حواله‌های صحرایت خودمان، دویدن آزاد بود، می‌رفتیم، می‌دویدیم، می‌دانیم امروز روز اول است که ما غذا را نخوردیم چقدر می‌توانیم بدوییم، فردا چقدر، پس فردا چقدر، پس این فردا چقدر تا ده روز که ما روز آخر که دویدیم دوازد هیجده دقیقه تونسیم بدوییم یعنی با قدرت کامل، یگه روز دهم، یگه اون وقت دیگر نمی‌توانسیم دیگ
نخوریم و یک غذای مختصر نیز خورما مثل آب شیرین، نیز چای شیرین باشیم را بخوریم تا ده روز می‌توانیم راه برویم، قدرت توانی راه رفتن را داریم، اینی که اول مطمئن شدیم و بعد رفتیم توی طرح افزارهایی که باید طی می‌کردیم، نیز وسایل‌هایی که باید طیق کنیم برای خودمان که هم کم‌حجم باشد، هم ثبوت باشد، هم اندر در کیفی بالا باشد، بنیستیم که خور
که هم ادر سنگینی وزنی در داشت، عجوشم خوابیده در زیاد بود ولی سبب بود می‌توانیم آن را حمل کنیم با خودم راه‌آون سروش ما یک مقداری بیس‌کوبیت که بتوانیم بدن‌مان حجم نگیری یعنی جسما بزاری پولی‌با را نگیری، مثلا یک چیزی چسب بدن بشود یک لباسی ما لباس خیلی گوشاییی داشتیم که تو آن جاگوزی می‌شود صبح و صبحی ماشینی می‌آمد داخر اردوگاه، بعدها می
خورد ماشین و ماشین می‌بود بیرون، بودیم خب ما می‌توانیم به صورت دابطلب بریم، بشکه‌ها را خالی کنیم، خودمان را بنزیم، بریم تو اتاق زباله هستم و از آنجا عبور کنیم به اتاق زباله که بعدا رفتیم و یک روز هم به طور بیگاری هم کردیم و زباله را خالی کردیم اینا، دیدیم که با این زباله که ما می‌پیزیم یک تیر پیچی هست، این زباله را می‌برد به صورت چیز می‌دهد د
باید خود ماشین‌های خودمتعالیه کردی بودیم، دیدیم که ماشین‌های بنز اعقب ماشین‌های ما دارد جا دارد، بعد چند روز دنبال این قصه بودیم که افراد نگهبان راننده‌اش به آن طرف وامیسه، نگهبانش به آن طرف وامیسه تا چه اندازه اینا بررسی می‌کنند، اینها را داشتیم بررسی می‌کردیم که به این نزدی دستیم که یک روز از سمت راننده‌ی ماشین را در ماشین‌هایم باز کنیم
رفت بیرون، بعداً با راننده‌راننده یک نفر بود، یا درگیر بشویم با هشیاب بپوشیم بشویم، یا با هر وضعیاب مجبورش کنیم که یک محیطی را یک منطقی را ما را ببریم، این طرح بسراغ مورد تأیید حدودتا مواقع شده بود که این کار را انجام دهیم، در چون روش بسراغ مطارعه‌ای بیشتری می‌کردیم که کجا می‌رود، چه طوری می‌رود، از چه طوری می‌رود، چند
که حساس هستند که بنظم در و مورد خوروی پالاگان، بیشتر به زیر ماشین اساس بودند، آنجا یک جلوتر که ما می‌دیدیم تا طبقه دوم دید داشت، آن‌ها همی زیر ماشین، حوصله‌ی بعیدی خراب نشویم، این شد بود برایم مشکله شده بود که گفتیم خب، دیگر اگر آنجام بهمید، دو تا که این‌طوری یارد سومه شود، حتماً همین است، یا یاد اصلاً سومه نگاه نکنیم!
بسیاری خودم را فرامو کنیم، بتوانیم کار عملی کنیم، که یک روز ظهر همه‌ی ما بچه‌ها را جمع کرده بودند، از ساعت یازده جمع کرده بودند تا ساعت هشت شب، هشت شب یک اتوبوس آمد و آن تعداد برداران که بچه‌های جدید بودند با یک تعداد بچه‌های خودمان که با هم بودیم، آن‌ها را ریختند تو اتوبوس، عکس دادند به طرف شهر موسل که خب اول محصرات‌مان نمی‌کند،
نمی‌دانستیم کجاست، بعداً که رسیم سؤال کردیم دیوار موسل، آورد مارا موسل یک، صبح ساعت شش و نیمه و هفت رسیدیم، اردوگای موسل یک، که آنجا خب برادرها بودند، صبح که در آستادشکایشان باز شد، خیلی محبت کردند، چایی آورد بودند، چایشکیان آورد بودند، نمرابون آورد بودند، نمرابون تصمیم‌کرده بودند به همه با،
مورد تصمیم کردن و از ما با، مورد تصمیم کردن توی آستادشکه‌ها، که آنجا، یعنی تو انبر هفتمان، اسم حاجقه عبوت‌العابی را شنفته بودیم، ایران هم شنفته بودند، عبوت‌العاب نه که شنفته باشند که می‌شوند اسیری شده باشد، من نشنفتم که می‌شوند شهی شده بودند، بعداً آنجا فرمیدیم که می‌شوند هستند، تا آن موقع هم ملاقاتشان نکرده بودیم، موسل یک، که بایشان ملا
نه اینکه آن‌ها در استفاده هستند بلکه در نزد ما هستند، خب از نهایت ناراحت دادیم که آن‌ها اسیر هستند، پرده‌مفیر جامعه آنجا هستند، ولی خب حالا دیگر از چه شروع بدان آن‌ها، ما هم افتخار بودن به آن‌ها را پیدای کرده بودیم
یکنوهایی باید بگوییم که دعا و تضرع از مهم‌ترین ویژگی‌های آنها در عصارت بود.
قرآن مجید دعا را بازتابی از فطرت سالم می‌داند.
می‌فهمد در سوره انکبود آیه شصت و پنج هنگامی که خطر یا تنگنا انسان را احاطه می‌کند، ناخودآگاه به خدا روح می‌آورد.
در واقع، دعا بازگشت به خویشتن الهی انسان است و نشانه‌ی زنده بودن فطرت است.
از طرفی دعا موجب نزدیکی به خداست.
هنگامی که از من سؤال می‌کنند، در مورد من از تو سؤال می‌کنند، بندگان من، بگو که من غریبم، نزدیکم، عدعونی استجب لکم.
دعا کنید از من بخواهید من اجابت می‌کنم.
به این شکل است که دعا نه تنها مقدمه‌ی حاجت است بلکه خودش نفس حاجت است. خود دعا عبادته.
به تعبیر روایات ادعا مخل عباده، دعا مغز عبادته.
در اردوگاه‌ها آزادگان از همین راه در واقع تجربه‌ی حضور خدا را حس می‌کردند.
چون دعا برایشان گفتگوی با خدا بود، تشریفات لفظی نبود.
در واقع دعا مدرسه‌ی توحید هم بود.
وقتی انسان دعا می‌کند، اعلام می‌کند که هیچ سبب و فائلی را جز خدا مؤثر نمی‌داند.
و این توحید افعالی است که انسان تمرینش می‌کند.
آزادگان در تضره‌های خود همین راه بیان می‌کردند.
که خدایا قدرت مطلق تویی نه دشمن و نه زندان و نه زنجیر ما را نمی‌تواند از تو و هر حال جدا کند.
در زمین اینکه دعا آرام‌بخش اضطراب وجودی انسان هم هست در شرایط سخت عصارت دعا برای آزادگان وسیله‌ی تبدیل رنج به امید بود.
در زمین اینکه درون رو هم تهذیب می‌کرد لذا آزادگان بسیار به دعا اهمیت کرد.
در ظاهر دعا ممنوع بود هرگونه دعایی ولی در دل آزادگان همیشه غوغایی بود شوق به دعای زیادی بود.
و از این جهت کسانی که دعا بلد بودند و دعا از حفظ بودند، آنجا مرتب مورد مراجعه سایر همبندان بودند.
این واحد دعا را حرف می‌کند که دعا را آزادگان بلد می‌کند.
در زمین اندر حرف می‌زنند، دعا را آزادگان بلند برده‌اند.
از حرف می‌کند که دعا را نیکی به دعا آزادگان بلند می‌زند.
همه هستیم بمانی همیشه سر بلند و همیشه پر از فریاد شادی و آزادی
منم فرزند کویت همچو همت جهان‌ها را شهیدان مهرویت
میران من تو ای نور و گل و شبنم دوستت دارم تا جان در بدن دارم
نظر شما برای ما مقتنم و محترم است
باید با صلیقتان آشنا باشیم تا بتوانیم طبق میل شما برنامه بسازیم
هر جای این دیار که هستید کافی است با شماره صد و شصت و دو تماس بگیرید
راهنمای ما باشید تا برایتان برنامه‌های بهتری بسازیم
ما به شوق شما اینجاییم
یک، شش، دو، صد و شصت و دو
شماره تلفن روابط عمومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران
بخوانیم برای ایران، سی و سومین دوره‌ی هفته‌ی کتاب جمهوری اسلامی ایران